- Obtener los 5 cursos con más unidades: Escribe una consulta que devuelva los títulos de los 5 cursos que tienen más unidades. 
    Los resultados deben estar ordenados en orden descendente por el número de unidades.

- Obtener la media de unidades por curso: Escribe una consulta que calcule la media de unidades por curso. 
    Los resultados deben estar agrupados por el título del curso.

- Obtener los usuarios asociados a más de 3 cursos: Escribe una consulta que devuelva los nombres de los usuarios que están asociados a más de 3 cursos.
    Los resultados deben estar ordenados en orden ascendente por el nombre del usuario.

- Obtener las 10 primeras clases que comienzan después de una fecha determinada: Escribe una consulta que devuelva las 10 primeras clases
    que comienzan después de una fecha determinada. Los resultados deben estar ordenados en orden ascendente por la fecha de inicio.

- Obtener el número de bloques por tipo para una clase específica: Escribe una consulta que devuelva el número de bloques por tipo
    para una clase específica. Los resultados deben estar agrupados por el tipo de bloque.

- Obtener el nombre y el apellido de los usuarios, sustituyendo los valores nulos por una cadena vacía: 
    Escribe una consulta que devuelva el nombre y el apellido de los usuarios, utilizando una función para sustituir
    los valores nulos por una cadena vacía.

- Obtener los 3 cursos con la mayor cantidad de usuarios: Escribe una consulta que devuelva los títulos de los 3 cursos
    que tienen más usuarios asociados. Los resultados deben estar ordenados en orden descendente por el número de usuarios.

- Obtener el promedio de clases por unidad para cada curso: Escribe una consulta que calcule el promedio de clases por unidad para cada curso. 
    Los resultados deben estar agrupados por el título del curso.

- Obtener los usuarios con más de 2 cursos que comienzan después de una fecha determinada: Escribe una consulta que devuelva los nombres
    de los usuarios que están asociados a más de 2 cursos que comienzan después de una fecha determinada. Los resultados deben estar ordenados
    en orden ascendente por el nombre del usuario.

- Obtener las 5 últimas unidades que comienzan después de una fecha determinada: Escribe una consulta que devuelva las 5 últimas unidades
    que comienzan después de una fecha determinada. Los resultados deben estar ordenados en orden descendente por la fecha de inicio.

- Obtener el número de usuarios por categoría para un curso específico: Escribe una consulta que devuelva el número de usuarios por categoría
    para un curso específico. Los resultados deben estar agrupados por la categoría del usuario.